Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Gorgeous Dream= (Adapted from the novel "The Charming Evil Consort.")
=Gorgeous Dream= (សម្រួលពីប្រលោមលោក "The Charming Evil Consort")
=Episode 4=
=ភាគទី៤=
Father, Mother, I hope you are well.
ប៉ា ម៉ាក់ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
May I know why you have summoned I?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
You forged your household records to infiltrate the Liu Residence.
អ្នកបានក្លែងបន្លំឯកសារគ្រួសាររបស់អ្នក ដើម្បីជ្រៀតចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Liu ។
What was your intention?
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
I am slow-witted,
ខ្ញុំឆ្លាតយឺត
and do not understand what Mother means.
ហើយមិនយល់ពីអត្ថន័យរបស់ម្តាយ។
Come in.
ចូលមក។
I am Cuixian of the Lianxiang Pavilion.
ខ្ញុំជា Cuixian នៃ Lianxiang Pavilion ។
I greet Master Liu and Madam Liu.
ខ្ញុំសូមជំរាបសួរលោកគ្រូ Liu និងលោកជំទាវ។
Is this not my dear sister Si?
តើនេះមិនមែនជាបងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេឬ?
Si.
និង។
You are a courtesan,
អ្នកគឺជាអ្នកគួរសម
yet you dared disguise yourself as a common woman,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហ៊ាន​បន្លំ​ខ្លួន ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា
and entered the Liu Residence as a maid.
ហើយបានចូលស្នាក់នៅ Liu Residence ជាអ្នកបំរើ។
You truly are bold.
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
Master, Madam,
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
I do not know this woman.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ស្ត្រីនេះទេ។
Si,
និង
you changed your name,
អ្នកបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក
and now you pretend not to know your own sister?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ធ្វើ​ពុត​ជា ​មិន​ស្គាល់​ប្អូន​ស្រី​ខ្លួន​ឯង?
If you had not harmed that patron back then,
បើ​មិន​ធ្វើ​បាប ​ម្ចាស់​ថ្លៃ​នោះ​វិញ
how would I have been dragged down with you,
តើខ្ញុំត្រូវ អូសអ្នកដោយរបៀបណា?
beaten until I was covered in wounds?
វាយរហូតដល់របួស?
Have you forgotten all that?
ភ្លេចអស់ហើយឬនៅ?
Get up.
ក្រោកឡើង។
Father, Mother,
ឪពុកម្ដាយ
Huan Xi entered the Liu Residence with me after I married in.
Huan Xi បានចូលស្នាក់នៅ Liu Residence ជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការ។
That makes her one of us.
នោះធ្វើឱ្យនាងម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
How could you believe the words
តើអ្នកអាចជឿពាក្យដោយរបៀបណា
of someone who slanders without evidence?
ពីអ្នកដែលបង្កាច់បង្ខូច ដោយគ្មានភស្តុតាង?
Master, Madam,
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
this little wench has a red mole on her shoulder,
កូនឆ្មាតូចនេះ មានប្រជ្រុយក្រហមនៅលើស្មារបស់នាង
it is what the patrons liked the most.
វាជាអ្វីដែលអតិថិជនចូលចិត្តបំផុត។
I will let you all see it now.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលវាឥឡូវនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Young Master Liu, you are here.
លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu អ្នកនៅទីនេះ។
I am Cuixian.
ខ្ញុំជា Cuixian ។
Quite lively in here.
រស់រវើកណាស់នៅទីនេះ។
Do you still recall
តើអ្នកនៅចាំទេ?
the Si who served you together with me?
ស៊ី ដែលបានបម្រើអ្នកជាមួយខ្ញុំ?
It is her. Do you recognize her?
វាគឺជានាង។ តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
I do not.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Qing.
ឈីង។
Come, have some tea.
សូមអញ្ជើញមកផឹកតែ។
(Huan Xi served in Lianxiang Pavilion with her face veiled.)
(Huan Xi បម្រើ​នៅ Lianxiang Pavilion ដោយ​បិទ​មុខ។ )
(She should not be recognized.)
(នាងមិនគួរត្រូវបានទទួលស្គាល់ទេ។ )
Young Master Liu, look.
លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu មើល។
The red mole on her shoulder.
ប្រជ្រុយក្រហមនៅលើស្មារបស់នាង។
One glance is enough to recognize her.
មួយភ្លែតគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្គាល់នាង។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
I recognize it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
I recognize her.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់នាង។
Master, Madam,
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
you see,
អ្នកឃើញ,
was I not right?
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
This little wench sneaked into the Liu Residence
Wench តូចនេះបានលួច ចូលទៅក្នុង Liu Residence
with ulterior motives.
ជាមួយនឹងការជម្រុញចុងក្រោយ។
It appears that Lou's death
វាហាក់ដូចជាការស្លាប់របស់លូ
has something to do with her.
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាង។
She is only a maid.
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
She could never do all this alone.
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
There must be
ត្រូវតែមាន
someone behind her.
នរណាម្នាក់នៅពីក្រោយនាង។
All of this
ទាំងអស់នេះ
was done by me.
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយខ្ញុំ។
I am the one who killed Lou.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សម្លាប់​លូ។
Every one of you in the Liu Residence pretends to be virtuous,
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Liu Residence ធ្វើ​ពុត​ជា​មាន​គុណធម៌
yet all of you are filthy and corrupt.
ប៉ុន្តែ អ្នក​រាល់​គ្នា​សុទ្ធ​តែ​ស្មោកគ្រោក និង​ពុករលួយ។
Hypocrites and venomous snakes.
មនុស្សលាក់ពុត និងពស់ពិស។
Steeped in wickedness.
ជាប់​ក្នុង​អំពើ​ទុច្ចរិត។
And you, drugging yourself, drinking, and playing with women.
ហើយ​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ខ្លួនឯង ផឹកស៊ី និង​លេង​ជាមួយ​ស្ត្រី​។
Steward Chen!
នាយ ចេន!
- None of you deserve a good end! - Get out!
- គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកសមនឹងទទួលបានទីបញ្ចប់ល្អទេ! - ចេញទៅ!
I will do whatever I want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Huan Xi.
ហួន ស៊ី។
Wenyu.
របស់អ្នក។
- Who do you think you are? - Huan Xi!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? -ហួន ស៊ី!
Wenyu.
របស់អ្នក។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Huan Xi.
ហួន ស៊ី។
Shameless creature.
សត្វដែលមិនចេះខ្មាស់អៀន។
- Let go. - Are you hurt?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - ឈឺទេ?
Tell me, who ordered you to do this?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Speak.
និយាយ។
Who told you to do it?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
Say it. Who was it?
និយាយ។ តើវាជានរណា?
Speak. Who instructed you?
និយាយ។ អ្នកណាណែនាំអ្នក?
Huan Xi.
ហួន ស៊ី។
Huan Xi, your hand.
Huan Xi, ដៃរបស់អ្នក។
Get away.
ចេញអោយឆ្ងាយ។
You foolish woman.
ស្ត្រីល្ងង់។
I used you.
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
I returned solely for revenge.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​សងសឹក។
Huan Xi.
ហួន ស៊ី។
I will make every one of you
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នា
pay for blood with blood.
បង់ឈាមដោយឈាម។
Are you looking for death?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេ?
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Huan Xi.
ហួន ស៊ី។
- Let go of me. - Do you want to die?
- លែងខ្ញុំទៅ។ - តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Huan Xi!
ហួន ស៊ី!
Drag her to the woodshed.
ទាញនាងទៅព្រៃ។
She will be executed at noon tomorrow.
នាង​នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Huan Xi!
ហួន ស៊ី!
With your kind heart,
ដោយចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក,
you will surely save her.
អ្នកប្រាកដជានឹងជួយសង្គ្រោះនាង។
Shen Wanqing.
លោក Shen Wanqing ។
Xie Ruilan.
លោក Xie Ruilan ។
Sir.
លោក។
Please, help me save Huan Xi.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ Huan Xi ។
I am leaving soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
(Liu Ma, servant of Qin Moxiu)
(Liu Ma អ្នកបំរើរបស់ Qin Moxiu)
Please go back.
(Liu Ma, អ្នកបំរើរបស់ Qin Moxiu) សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
I can help you bring down the Liu Residence.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកនាំយក Liu Residence មកចុះ។
Three years ago, you saved me.
បីឆ្នាំមុន អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
It was to forge
វាគឺដើម្បីក្លែងបន្លំ
a blade that could challenge the Lius.
ដាវដែលអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ Lius ។
Only by toppling them
ដោយការផ្តួលរំលំពួកគេ។
can we get close to the truth.
តើយើងអាចចូលទៅជិតការពិត។
I
I
am the only one who can break them open from within.
គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​បំបែក​ពួក​គេ ​បើក​ចំហ​ពី​ក្នុង​។
But your ambitions are too large.
ប៉ុន្តែមហិច្ឆតារបស់អ្នកធំពេក។
I dare not use you.
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រើអ្នកទេ។
We depart.
យើងចាកចេញ។
This…
នេះ…
You poisoned me.
អ្នកបំពុលខ្ញុំ។
It was you who taught me this three years ago.
វាគឺជាអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ កាលពីបីឆ្នាំមុន។
When the enemy is difficult to face,
ពេលសត្រូវពិបាកប្រឈមមុខ
one must lower oneself,
ត្រូវតែបន្ទាបខ្លួន
to strike when least expected.
ធ្វើកូដកម្មនៅពេលដែលមានការរំពឹងទុកតិចបំផុត។
You stayed in the Liu Residence these days.
អ្នកបានស្នាក់នៅ Liu Residence ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
You must have something on the Xie family.
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីមួយ នៅលើគ្រួសារ Xie ។
If you want to live,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
then tell me.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
You cannot even handle someone like Xie Ruilan.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយនរណាម្នាក់ ដូចជា Xie Ruilan ។
When you are out in the world, never tell anyone
ពេលចេញក្រៅពិភពលោក កុំប្រាប់អ្នកណា
that I trained you.
ដែលខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
I only need to deal with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដោះស្រាយជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Master Xie.
លោកគ្រូ Xie ។
Farewell.
លា។
You are not poisoned.
អ្នកមិនត្រូវបានបំពុលទេ។
Compared to three years ago,
បើ​ធៀប​នឹង​បី​ឆ្នាំ​មុន
she has gained a sharper edge.
នាងទទួលបានគែមមុតស្រួច។
Lan Mengyan.
ឡាន ម៉េងយ៉ាន.
I shall see for myself
ខ្ញុំនឹងមើលដោយខ្លួនឯង។
how this blade of yours
របៀបដែលកាំបិតរបស់អ្នក
will draw blood.
នឹងគូរឈាម។
Useless fool.
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
(Xie Yaozu grew up steeped in male supremacy.)
(Xie Yaozu ធំឡើង ក្នុងឋានៈជាបុរស។ )
(Now he must live under his sister's shadow in the Liu household.)
(ឥឡូវ​នេះ គាត់​ត្រូវ​រស់​នៅ​ក្រោម​ស្រមោល​ប្អូន​ស្រី​គាត់ ​ក្នុង​គ្រួសារ Liu ។ )
(Resentment churns within him.)
(ការ​អាក់អន់​ស្រពន់​ចិត្ត​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​គាត់។ )
(And he vents it upon the weak.)
(ហើយ​គាត់​បញ្ចេញ​វា​ទៅ​លើ​អ្នក​ទន់ខ្សោយ។ )
Do you think you are even convincing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងបញ្ចុះបញ្ចូលទេ?
Xie Yaozu, you useless fool.
Xie Yaozu អ្នកល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
You cannot handle the smallest task.
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយកិច្ចការតូចបំផុតបានទេ។
Hurry up and go.
ប្រញាប់ឡើង។
Continue.
បន្ត។
Useless.
គ្មានប្រយោជន៍។
You cannot even manage something so trivial.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច ​គ្រប់​គ្រង​អ្វី​មួយ​ដែល​មិន​សូវ​សំខាន់​បាន​ដែរ។
Continue.
បន្ត។
If not for me,
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
what could you ever accomplish on your own?
តើអ្នកអាចសម្រេចបានអ្វីខ្លះ ដោយខ្លួនឯង?
If you gamble again,
ប្រសិនបើអ្នកលេងល្បែងម្តងទៀត
you will crawl out of this house.
អ្នកនឹងលូនចេញពីផ្ទះនេះ។
I will never dare again.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទៀតទេ។
Sister.
បងស្រី។
At once.
ក្នុងពេលតែមួយ។
How dare you order me around?
តើអ្នកហ៊ានបញ្ជាខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
I am the only son of the Xie family.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែមួយនៃគ្រួសារ Xie ។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You are nothing but a stepping stone.
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីថ្មើរជើង
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Xie Zhaodi.
លោក Xie Zhaodi ។
Did you really think a new name could change your fate?
តើអ្នកពិតជាគិតថាឈ្មោះថ្មី អាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នកមែនទេ?
You are nothing but a lowly thing warming Liu Qinghe's bed.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ក្រៅ​ពី​របស់​ទាប ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រែ​របស់ Liu Qinghe កក់​ក្ដៅ។
Do not forget
កុំភ្លេច
your life exists for my sake.
ជីវិតរបស់អ្នកមានសម្រាប់ខ្ញុំ។
Go on.
ទៅទៀត។
Continue.
បន្ត។
Useless.
គ្មានប្រយោជន៍។
Without me,
បើគ្មានខ្ញុំ
you would have been driven out long ago.
អ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញជាយូរមកហើយ។
Useless.
គ្មានប្រយោជន៍។